[سابقًا]
سأطردك.
لا تدعني أراك مرة أخرى!
كافٍ!
هل انت غيور؟
يبدو أنكما نمتما معًا.
إذا لم تنم معه،
فأنا سعيد من أجلك.
وإلا
فسوف يتم خداعك واستغلالك من قبله،
تمامًا كما فعل
لشخص آخر في سنغافورة.
أبدو ضعيفًا الآن، أليس كذلك؟
أنا مثير للشفقة والشفقة الآن.
لا تزال لديك السيدة نيت،
وأنا.
[اللعبة الشريرة]
لا تفكر بهذه الطريقة، فيم.
لا تزال لديك السيدة نيت،
وأنا.
شكرا لك، ثان.
ما هو الخطأ؟
صمت.
يذهب!
تعال!
استيقظ!
دعنا نذهب!
كن حذرا. كن حذرا.
يا!
أنت تذهب أولا.
أنت!
هل أنت بخير؟
انا بخير.
دعنا نذهب.
يذهب!
اركب السيارة الآن!
اذهب، فيم!
أوه، تعال!
ريسا.
ادخل الآن!
إذن، أسرع!
لعنة عليك!
هل أنت بخير؟
انا بخير.
من؟
من ساعده؟
انا ايضا لا اعرف
ولكنني أرسلت رجالاً
للتحقيق في مكان وجوده.
ابحث عنه وتخلص منه
مهما كلف الأمر.
نعم السيد تشيت.
لقد اشتريت هذا البيت الآمن
باسم صديقي.
تعال أولا.
لن يتمكن تشيت أبدًا من العثور على هذا المكان.
ابقَا هنا الآن.
ستكونان بأمان هنا.
هل اعتنيت به؟
نعم.
هل كنت أنت حقا؟
من الذي أرسل لي الدليل
على المخدرات؟
[فيم يوتسينفايسان، مدير
التخطيط الاستراتيجي والتنفيذ]
[
وثيقة سجلات استخدام الفنتانيل في غرفة العمليات]
[الكمية المطلوبة: 10000 قارورة]
أوه.
إذن تريد استخدامي
للتعامل مع تشيت، أليس كذلك؟
نعم.
أعلم أنني عاجز أمام تشيت،
لذلك أريد أن أستخدمك.
في الحفلة التي أقيمت في منزل راي تلك الليلة،
هل أنت الذي أنقذنا؟
نعم.
لقد كنت أتصرف بناء على أوامر السيدة ريسا،
لمساعدتك.
لا أريد
أن أكون تحت سيطرة تشيت بعد الآن.
لقد كان دائمًا ينظر إليّ بازدراء
ويستغلني.
إذا تولى إدارة مستشفى ثانافيج
من أبي،
بالتأكيد لن يكون لدي مكان للوقوف.
كيف يمكنك أن تكون متأكدا؟
أنه إذا خرجت في المقدمة،
لن أصبح مثل تشيت؟
أوه.
نحن في نفس القارب.
نحن الاثنان أبناء عشيقات.
أعتقد أنك ستشفق علي
وفهمني.
هذا صحيح.
ربما لا أحد في هذا العالم
يفهمني بشكل أفضل منك.
إذن فلنعمل معًا.
مرحباً، السيدة نيت.
نعم.
في الوقت الحالي، أنا وثان آمنان.
لكن ربما أحتاج إلى أن أبقى بعيدًا عن الأنظار لفترة من الوقت.
حسنًا، سيدتي نيت، لا تقلقي.
سأبقى على اتصال.
تمام.
من فضلك اعتني بنفسك أيضًا، السيدة نيت.
لذا؟
قالت السيدة نيت
ستجد حلا آخر.
اذهب للحصول على بعض الراحة.
أوه.
أعتقد أنه
يجب عليك أن تخبر والدك بهذا الأمر.
لا.
أنا أفهمك، فيم.
لكن مهما كان الأمر، فأنتما أخوين.
بغض النظر عن مدى غضبك أو استيائك،
فإنه لا ينبغي له أن يرسل الناس ليقتلوك!
ربما يستطيع والدك
مساعدتك في إيجاد الحل.
إنه لا يهتم بي على الإطلاق.
لا تحتاج للذهاب إليه.
[مستشفى ثانافيج]
همم.
افعل كما قلت لك.
يمكنك العودة الآن.
تمام.
رجل فيم.
يا!
ما هذا؟
أريد أن أتحدث مع السيد ثانيت.
ماذا؟
ماذا يريد بعد ذلك؟
لم يتم إرسالي من قبل السيد فيم.
ولكنني أحتاج إلى التحدث معك.
يتعلق الأمر بـ تشيت وفيم.
انتهى.
فيم أفسد الأمر بنفسه.
لم يعد له أي حقوق في هذا المستشفى.
الذي باع المخدرات كان تشيت!
لقد أوقع فييم!
الفيديو الذي شاهدته جاء من صديق تشيت!
هل لديك دليل؟
إذا كنت تريد دليلاً، يمكنني العثور عليه.
أبحث عن رئيس الصيدلة ووت.
يمكنه أن يثبت أن تشيت هو من يقف وراء ذلك.
هل هذا كل شئ؟
وأيضا السيد ثانيت،
أرسل تشيت رجالاً لقتل فيم الليلة الماضية.
لقد وصل الأمر
إلى محاولة الانتحار.
أعتقد أنه ذهب بعيدًا جدًا.
كيف حال فيم؟
إنه آمن.
همم.
هذا جيد.
ثم أخبره
إذا كان لا يريد الموت،
فعليه الفرار إلى سنغافورة على الفور.
كيف يمكنك أن تقول ذلك يا سيد ثانيت؟
أنت أب!
ما نوع هذا الأب؟
يمكنك أن تضيع!
ليس لدي وقت
للاستماع إلى هذا الهراء هنا.
أخبره
يجب أن يموت إذا لم يكن لديه
القدرة على الاعتناء بنفسه.
يقود.
نعم.
لقد قلت لك أنه ليس هناك حاجة
للذهاب إلى والدي، أليس كذلك؟
لكنكم تحاولون قتل بعضكم البعض.
لذلك كنت آمل أن يتمكن من إيقافه.
توقف؟
هل تستطيع ايقافه؟
مهلا، ما هو الخطأ معكم يا رفاق؟
لماذا تهتم فقط
بهذا المستشفى اللعين؟
هل تهتم فقط بالسلطة؟
أنت، والدك، أخوك—
هل اهتممتما ببعضكما البعض من قبل؟
هل لديكم أي رابطة عائلية حقيقية؟
أنتم عائلة.
إذا كان يعتبرني من عائلته،
لم يكن ليرسلني وحدي
إلى سنغافورة عندما كنت طفلاً.
أنا آسف، فيم.
لقد أردت فقط مساعدتك.
أعلم أنك تقصد الخير، ثان.
ربما أنت الشخص الوحيد
الذي يهتم بي.
شكرًا لك.
هنا.
[ملف ثان الشخصي]
همم.
من كان ضابط الشرطة
المسؤول عن قضية تشيت؟
نعم.
ولهذا السبب استأجره السيد فيم
للمساعدة في التعامل مع السيد تشيت.
أعتقد أن الأمر أكثر من ذلك.
يبدو أن فيم يهتم به كثيرًا.
أنا أيضاً...
يبدو أنهم بدأوا
يهتمون به كثيرًا أيضًا.
هل تحب السباحة؟
أنا هنا للسباحة لتخفيف الملل.
هل تعرف فيم منذ فترة طويلة؟
يبدو أن فيم يحبك ويثق بك كثيرًا.
ليس طويلاً.
لكن يمكنني أن أقول
أنه يتظاهر فقط بالاهتمام بي.
لأنني مفيدة له الآن.
استخدمني ضد أخيك،
أليس كذلك؟
لا بأس، سألتقطه.
إنه أنت.
ما هذا؟
ماذا تحدثت عنه
مع أختي في وقت سابق؟
لا شئ.
لقد أتت فقط لتسألني
إذا كنت أحب السباحة.
قلت نعم، هذا كل شيء.
هذا كل شئ؟
هذا كل شئ.
لم يكن شيئا.
مجرد تحية بسيطة.
هيا، ماذا علي أن أفعل
حتى تصدقني؟
أنا حقا ليس لدي أي اهتمام بأختك.
أنا أحب الطريقة التي تشعر بها بالارتباك
أثناء محاولتك تفسير نفسك.
هل أنت قلق من أن أغضب؟
بالطبع، أنا مرؤوسك.
لا ينبغي لي أن يكون لي أي علاقة
بأختك، أليس كذلك؟
هذه هي الطريقة الصحيحة للتفكير.
من الآن فصاعدا، لن يُسمح لك
بأي علاقة مع ريسا.
يفهم؟
همم.
ولكن إذا انخرطت معي...
أنا لا أمانع.
كافٍ.
لا مزيد من الحديث.
سأذهب للاستحمام.
أوه، هل أغلقت الباب حتى؟
يمكنك الذهاب الآن.
ريسا.
سأقول لك هذا مرة واحدة فقط.
يمكن مشاركة بعض الأشياء.
ولكن هناك بعض الأشياء التي
لا أحب أن أشاركها.
إذا كنت تتحدث عن ثان،
ليس لدي أي اهتمام به على الإطلاق.
حتى لو فعلت ذلك،
لا يمكنك سوى التفكير في هذا الأمر.
اوه،
لن ألمس
ما هو ملك لك.
في الوقت الحالي، نحن نتنافس ضد تشيت.
ليس لدي وقت
للتفكير في أشياء أخرى.
لا تقلق بشأن ذلك.
لقد أرسلت شخصًا للتحقيق في تشيت.
سوف نحصل على النتائج قريبا.
ولكن من فضلك ابق خارج عملي.
عمي، شكرا جزيلا لك،
بخصوص مشروع المركز الصحي الخاص بأبي.
إذا لم تكن مسؤولاً عن هذا المشروع،
لن أساعد.
لكنني ساعدت فقط لأنني قريب جدًا
إلى عائلة والدتك.
بمجرد أن أتولى منصب والدي،
أضمن أن لدينا
المزيد من المشاريع التعاونية.
إذا كان لديك أي نصيحة لي،
من فضلك قل لي.
بالطبع.
ما دمت مطيعا،
سيكون لك مستقبل مشرق.
مرحبًا، فيم، لقد تم ذلك.
السيناتور سوراساك.
المسؤول
عن التواصل مع الحكومة
للإستثمار
في مشروع مركزنا الصحي.
هل تواطأ مع تشيت؟
أعتقد ذلك.
بمجرد أن طردني تشيت،
ودعا على الفور إلى مؤتمر صحفي،
استعدادًا لتوقيع العقد مع والده.
يبدو أن هذا السيناتور
لديه سلسلة كاملة
من قضايا الفساد المتعلقة بالمخدرات.
ولكن لا أحد يستطيع أن يلمسه.
وهو يعمل لدى السيد تشيت.
إذا نجحوا
في توقيع عقد مع السيد ثانيت،
لقد انتهينا.
أوه.
إذا وقعوا العقد بنجاح،
فسوف ينتهي كل شيء.
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
من هنا من فضلك.
سيد،
جميع وثائق التوقيع موجودة هنا.
لقد حددت موعدًا
معهم بالفعل، أليس كذلك؟
نعم.
كل شيء سوف يسير بسلاسة هذه المرة.
مممم، أنا في طريقي إلى هناك.
اعذرني.
لقد حدث شيء فظيع، يا رئيس!
ماذا حدث؟
وقع انفجار
أمام ملعب الجولف الشهير.
ويقال إن مالك السيارة هو
السيناتور سوراساك بوون ثاويساب.
من!
هل رأيت الأخبار يا ثان؟
ما الأخبار؟
ولم تتضح للشرطة
حتى الآن أسباب الانفجار.
[خبر عاجل]
لكن الخبر انتشر على وسائل التواصل الاجتماعي.
كشف شخص ما عن
وثائق استثمارية سرية
لعدة مشاريع وقع عليها،
بما في ذلك مشروع الإسكان التقاعدي
الذي يواجه مشاكل البناء.
إنهم قساة للغاية.
لقد أتيت.
هل رأيت الخبر؟
هل فعلتها؟
ماذا فعلنا؟
هذا الخبر.
أنت متورط في هذا الحادث،
أليس كذلك؟
مرحبا، ثان.
أهدأ أولاً.
نحن بالتأكيد لم نفعل
ما هو موجود في الأخبار.
دعونا نتحدث في الخارج.
هل انت مجنون؟
أنت الشخص المجنون، فيم!
هل كان من الضروري أن نذهب إلى هذا الحد، فيم؟
ماذا فعلت؟
انفجار السيارة!
لو لم تكن أنت
أو أختك، من يمكن أن تكون غير ذلك؟
كيف سأعرف؟
ألم تشاهد الخبر؟
انظر كم عدد الأشخاص الذين تقدموا
لفضحه.
من الطبيعي أن يكون لشخص سيء مثله
أعداء كثيرون.
ولكن مع موته،
أنتم الوحيدون المستفيدون.
هل هذه مجرد مصادفة، فيم؟
من قال أننا المستفيدون الوحيدون؟
لماذا تتهمني دائما بالباطل؟
هناك الكثير من الناس
الذين يستفيدون من هذا!
المنافسين السياسيين،
المنافسين التجاريين،
والذين خدعهم وأفلسهم!
أنا حقًا لا أفهمك.
لماذا أنت غاضب هكذا؟
العالم أصبح أكثر سلاما قليلا
مع شخص سيء مثله ميت، أليس كذلك؟
لقد كان شخصًا سيئًا، هذا صحيح، فيم.
ولكن لا ينبغي حلها بهذه الطريقة!
إذن ما هي الطريقة الأخرى؟
في انتظار رجال الشرطة مثلك للتعامل مع هذا الأمر؟
لقد قلت ذلك بنفسك.
قلت أنه لديه قائمة طويلة من القضايا،
ولكن لم يكن بالإمكان فعل أي شيء بشأنه.
ألم تفعل ذلك؟
وبما أن القانون
لا يستطيع القضاء على الأشخاص السيئين مثله،
اعتبرها كارما.
أوقفوا هذه المغالطة، يا فيم!
أخبرني هل قتلته؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك، فيم.
لا بد وأن هذين الشخصين يتشاجران بشدة.
إنه مجرد حارس شخصي.
لماذا يجرؤ على الجدال
مع رئيس مثل فيم؟
لأن فييم
يهتم به أكثر مما ينبغي.
عندما نهتم بشيء ما كثيرًا،
هل تعلم ماذا سيحدث؟
ماذا سيحدث؟
سيصبح ضعفًا.
أنا أعرف بالفعل نقاط ضعف فيم.
[مستشفى ثانافيج]
المستثمرون الذين جلبناهم
يشعرون بحزن شديد بسبب تأجيل
مشروع المركز الصحي.
أعتقد أن 40% من تمويل هذا المشروع
يأتي من الحكومة.
ولكن يتعين علينا أيضًا أن نأخذ في الاعتبار
مصالح المستثمرين الآخرين.
أفهم.
الجميع قلقون.
ثم يرجى نقل هذه الرسالة إلى جميع المستثمرين:
لن أقوم
بحل هذا المشروع وأهرب منه على الإطلاق.
أضمن ذلك
باسم ثانيت يوتسينفايسان.
الجميع،
لقد أوكل والدي هذا المشروع إليّ.
لم أفشل في أي مشروع أبدًا.
لن أسمح لمشروعنا أن ينتهي بهذه الطريقة أبدًا.
يا رئيس، أحضر لي المزيد.
يا.
مهلا، هذا يكفي.
هل تحاول أن تشرب نفسك حتى الموت؟
انا لن اموت
ولن أتوقف عن الشرب أيضًا.
كافٍ.
يا رئيس، اذهب واشتر لي بعض الفاصوليا.
ما هذه الفاصوليا؟ الطبق مليء بها.
فقط... اشتري المزيد. المزيد الكثير.
اسرع. اذهب الآن.
أوه، الاهتمام
بالوجبات الخفيفة الشرب الآن، هاه؟
مممم، أنا أحب أكل الفاصوليا. اذهب.
حسنًا، فهمت يا أخي.
إنه يتعلق بفييم، أليس كذلك؟
ربما يكون منافسًا سياسيًا
لذلك السيناتور.
آمل أن يكون هذا هو الحال.
نعم، لا أعلم بالتأكيد إذا كان قد فعل ذلك.
ولكن إذا سألت
إذا كان شخص مثله قادر على ذلك،
أعتقد أنه كذلك بالتأكيد.
إذن دعني أسألك بجدية.
إذا كان بإمكانك أن تصبح شرطيًا مرة أخرى،
وكان هو حقا من فعل ذلك،
هل تجرؤ على اعتقاله؟
أوقفوا هذه المغالطة، يا فيم!
أخبرني هل قتلته؟
لقد قلت لك أنني لم أفعل.
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك، فيم.
أين ذهبت؟
لماذا عدت متأخرا جدا؟
من.
تعال وتحدث معي أولاً.
هل مازلت غاضبا مني؟
لا، أنا لست كذلك.
إذا لم تكن كذلك،
تحدث معي أولا.
أريد أن أعتذر لك يا ثان.
لماذا تعتذر لي، فيم؟
أم أنك حقا أمرت بالقتل؟
من.
انا لم افعل ذلك حقا.
أنا أستطيع أن أقسم.
ولكن عليك أن تصدقني.
أوه.
لا أستطيع مواكبتك بعد الآن، فيم.
لم أعد أستطيع التمييز
بين الحقيقي والمزيف بعد الآن!
ربما لم يكن ينبغي لنا أن نلتقي
في المقام الأول!
أو ربما لم يكن ينبغي لي
أن أرتبط معك أبدًا!
دعونا ننهي الأمر هنا، فيم.
انتظر، ثان.
دعنا نذهب، فيم.
لا يمكنك المغادرة، ثان!
إذا غادرت،
تشيت سوف يقتلك!
أنا لست خائفة، فيم.
ولكن كيف يمكنني أن أعمل
مع شخص لا أثق به؟
من.
من!
ماذا عن هذا؟ بعد أن نتعامل مع تشيت،
سأساعدك في معرفة
من قتل السيناتور سوراساك.
تمام؟
ولكن عليك أن تثق بي، ثان.
لا تتركنى.
تمام؟
مهما يكن، فيم.
ولكن إذا كنت متورطًا حقًا في هذا،
لن اسامحك ابدًا
[مستشفى ثانافيج]
عذرا سيدي.
أب.
ما هو الأمر العاجل الذي جعلك تتصل بي هنا؟
أوه، أبي.
حول مشروع المركز الصحي،
لقد وجدت الحل بالفعل.
أستطيع أن أشرح، يا أبي.
يشرح؟
اشرح هكذا؟
هاه؟
إذا كنت تريد أن تشرح أنه لا شيء،
وأنكما التقيتما بالصدفة،
لا تهتم.
لأني لست أحمق!
تعتقد أنك خرجت من فوضى الفنتانيل
ودفع فيم للخارج،
لكي تتمكن من فعل ما تريد؟
هذا ليس ما أعتقده.
إن قضية المخدرات كانت من فعل فيم!
ورأيتم ذلك في الفيديو!
فيم ذهب إلى حفلة مخدرات!
أنظر إلي جيدا.
هل أبدو لك وكأنني أحمق، تشيت؟
هاه؟
لقد كنت أنت الشخص الذي يقف وراء حادثة المخدرات.
لقد أجبرت فيم على الاعتراف
وطلبت منهم إيقاف التحقيق
لأنك ابني الأكبر!
أنت وجه عائلة ثانافيج!
انظر كيف سددتني.
لقد عقدت صفقات خلف ظهري!
وعضضت اليد التي أطعمتك!
يا ابني البائس!
أب.
انا آسف يا أبي.
لن أفعل ذلك مرة أخرى.
تذهب للبحث عن تمويل جديد
لمشروع المركز الصحي.
وإلا، سأتصل بفييم مرة أخرى.
[مستشفى ثانافيج]
لعنة عليك!
لماذا كان عليه أن يموت الآن؟
لقد دمرت خطتنا بأكملها تماما!
سأعرف من فعل ذلك.
من يمكن أن يكون غير فيم؟
هذا الوغد فيم!
أتساءل أين يختبئ!
لن اسمح له بالعودة أبدًا.
أبداً.
سأقتله!
من ينادي، السيد تشيت.
ما هذا؟
ألم أقل لك لا تتصل بي؟
اممم... أنا... سمعت أن فيم تم طرده.
هل يمكنني العودة الآن؟
ليس بعد.
لا يزال لدي أمور لأتعامل معها.
سأخبرك عندما يمكنك العودة.
ثم... ماذا عن زوجتي وطفلي؟
لا تقلق، سأعتني
بزوجتك وطفلك جيدًا.
طالما أنك تفعل كما أقول.
استلقي منخفضا.
لا تتصل بي.
سوف اتصل بك.
وقد حدد تشيت اجتماعات
مع العديد من المستثمرين.
تايلانديون وصينيون. ربما يحاولون
إيجاد بديل للسيناتور سوراساك.
لا بد أن يكون هذا أمر الأب.
لأن الحكومة قد تقوم بالتحقيق في
المشاريع التي شارك فيها سوراساك.
إذا وجدوا أي شيء مشبوه،
فمن المحتمل أن يقوموا بإغلاقه على الفور.
تشيت في ورطة كبيرة الآن.
فيم، عليك أن تجد طريقًا
للعودة إلى ثانافيج في أقرب وقت ممكن.
إذن كيف تخطط للعودة؟
هل والدك يوافق؟
لا تقلق بشأن ذلك.
أضمن لك، هذه المرة عندما أعود،
سوف يصدم الجميع بما يفوق الخيال.
مرحباً، جيسون.
أوه، لم نلتقي منذ وقت طويل.
يسعدني رؤيتك مرة أخرى.
تعال معي.
من هي السيدة ريسا؟
جيسون لي، مستثمر من سنغافورة.
إنه والد السكر لفييم.
إذا لم تنم معه،
فأنا سعيد من أجلك.
وإلا
فسوف يتم خداعك واستغلالك من قبله،
تمامًا كما فعل
لشخص آخر في سنغافورة.
هل تعلم كم افتقدتك؟
لقد كنت أفكر بك طوال الوقت.
أريد حقا أن أخنقك!
آخر مرة التقينا فيها،
لقد أخذت مني عشرات الملايين.
إذن ماذا تنتظر؟
افعلها.
ولكن عندما أرى وجهك فعليا...
لا أستطيع أن أجبر نفسي على القيام بذلك.
لا احد
لم يسبق أن جعلتني أشعر بهذا القدر من البهجة
مثلك.
ولكنك لا تزال تحب أموالك
أكثر مني، أليس كذلك؟
المال لا يخون أبدا.
إنه ليس قاسي القلب مثلك.
لكن هذه المرة سأكفر عن خطئى.
سأعوضك عن خيانتك.
سأجعلك جزءًا من ثانافيج،
أكبر إمبراطورية طبية
في جنوب شرق آسيا.
ًيبدو جيدا.
ولكنني أعلم أنك لست جديرًا بالثقة.
لكن... لا أستطيع مساعدة نفسي.
هل كان فيم وجيسون قريبين
لفترة طويلة؟
منذ أن كان فيم في الجامعة.
لماذا تسأل؟ هل أنت قلق بشأن فيم؟
بالطبع أنا قلقة.
لقد كان هناك لفترة طويلة.
مع جيسون، فيم يعطي دائمًا كل ما لديه.
لم يروا بعضهم البعض منذ زمن.
لا بد أن لديهم الكثير ليتحدثوا عنه.
جيسون لي لا يبدو جديرًا بالثقة على الإطلاق.
لكن فيم يثق به. ماذا عسانا أن نفعل؟
إذا كنت قلقًا، تحدث معه.
أعتقد أنه سيستمع إليك.
رائحة المال طيبة، أليس كذلك يا جيسون؟
لا.
ليس الأمر يتعلق بالمال فقط، فيم.
إنه أنت.
اهدأ يا جيسون.
لقد أتيت إليك فقط للتحدث عن العمل.
وأما بالنسبة للأمور الأخرى...
يمكننا التحدث عنهم لاحقًا.
[مؤسسة شيوا للحياة]
[التبرع بخمسة ملايين نقدًا]
مبروك.
شكرًا لك.
لقد حددت بالفعل موعدًا
مع سكرتيرة أرون.
في وقت لاحق، سوف نذهب للتعريف بأنفسنا.
والآن اقترب
موعد تسوية الموازنة المالية.
مهما كان الأمر، فإن المؤسسة تحتاج
إلى سبب لاستخدام ميزانية الحكومة.
وسوف نكون خيارهم الأفضل يا أبي.
الضيوف الكرام، نشكركم جميعًا
على تشريفنا بحضوركم.
في حفل تأسيس
مؤسسة شيوا للحياة.
آمل مخلصًا أن
تتمكن هذه المؤسسة من جلب السعادة للجميع.
شكراً جزيلاً.
مرحباً، السيد أرون.
مرحباً، السيد ثانيت.
هذا لك.
ألف مبروك
على إنشاء المؤسسة.
شكراً جزيلاً.
لم اتوقعك
لحضور حفل افتتاح
مؤسستي الصغيرة.
نحن جميعا نعمل في قطاع الصحة.
بالطبع يجب علينا أن نأتي لتهنئتك،
أليس كذلك، تشيت؟
نعم يا أبي.
السيد أرون، أنا حقا أحب خطابك
على المسرح.
أعتقد أنه يتماشى تمامًا
مع ما نسعى إلى تحقيقه.
هل يتعلق الأمر بمشروع المركز الصحي
الذي عملت عليه مع السيناتور سوراساك من قبل؟
نعم.
وبما أن أهدافنا تتوافق بشكل جيد،
أتساءل عما إذا كان ينبغي لنا أن نعمل معا.
آسف.
لكن مؤسسة السيد أرون وأنا
لقد قرروا
العمل على مشروع معًا.
جيسون.
مساء الخير.
لقد مر وقت طويل.
ماذا قصدت للتو؟
لقد قرر السيد أرون وأنا
لإطلاق
مشروع مشترك لإعادة تدوير النفايات المجتمعية.
آسف.
ولكن... لقد أتيت متأخرًا قليلًا.
إعادة التدوير؟
لم أتوقع أنك مهتم
بشيء كهذا.
أوه، لأن موعدي مهتم بالأمر.
أوه، هنا يأتي.
أوه.
مرحباً يا أبي.
مرحباً تشيت.
لعنة عليك!
لقد تعمد فيم أن يطلب من شخص ما
أن ينتزع التمويل قبلنا.
إنه لم يظهر لك أي احترام أبدًا يا أبي.
لقد أخبرتك منذ فترة طويلة،
فيم لم يعتبرنا عائلة أبدًا!
هذا الرجل من العشيقة
لا يسبب سوى المشاكل
ويدمرنا!
اسكت!
توقف عن الجدال وفكر في حل.
ارجع أنت أولاً، ثان.
عندي شيء لأناقشه مع جيسون.
انا استطيع الانتظار.
سأرسلك مرة أخرى بعد الانتهاء.
لا داعي لأن تنتظرني.
أستطيع أن أعود بنفسي.
ارجع واسترح.
أنا متفرغ الليلة.
ما الأمر يا فيم؟
لا شئ.
انتظر ثانية.
اذهب إلى المنزل واسترح.
سأرسل لك رسالة عندما أعود.
حارسك الشخصي—
ما اسمه مرة أخرى؟
ثم، أليس كذلك؟
لماذا تسأل عنه؟
يبدو أنك مشتت.
هل تفكرين به؟
إنه مجرد مرؤوس.
لماذا أفكر فيه؟
جيد.
لأنه عندما تكون معي،
لا أحب أن
تفكر بشخص آخر.
تمام.
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
[في الحلقة القادمة]
إذا غيرت رأيك وتحتاجني
لأخذك، فقط قل الكلمة.
ماذا يجب أن أفعل إذا حصل Phem على كل شيء؟
لا تقلق يا سيد تشيت.
لن أسمح بحدوث ذلك مطلقًا.
من الجيد أن نجعلهم يشككون في بعضهم البعض.
بمجرد أن تصبح غير مفيد،
سوف يطردك Pheem إلى الرصيف أيضًا!
فيم، هذه المرة،
تشيت بالتأكيد لن يفلت من العقاب.
من هنا، فيم؟
أخبرني.
ماذا سيتطلب الأمر حتى
لا تغضب مني بعد الآن؟
أنا لست كلبك.
لن أحرك ذيلي أو أحضر الكرة
بناءً على أمرك.
من الآن فصاعدا، سوف نتحدث فقط عن العمل.
♪ قلبي يؤلمني
لكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
[شاهد النسخة الكاملة من
"اللعبة الشريرة" على تطبيق iQIYI و iQ.com]
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
♪ قلبي يؤلمني
ولكنني لم أتعلم الدرس بعد ♪
♪ مازلت أحبك بكل قلبي ♪
♪ قلبي يخبرني،
لكنني لا أريد الاستماع ♪
♪ كاد أن يختنق من هذا التعذيب ♪
♪ لقد خدعتني لأحبك ♪
♪ ومع ذلك فقد غادرت بعد أن بدأت بالثقة ♪
♪أنت لا تحبني ♪
♪ اليوم قلبي مكسور تماما ♪
♪ لقد تركتني لأموت وحدي ♪
[اللعبة الشريرة]